Repository: Thinker8832/inochi2d-docs
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/creator/nodes/puppet.po
Languages: zh_hant

source: Puppet
zh_hant: 模型

source: The puppet node is a special node that you can not move. It contains properties for model information, model-wide settings such as physics system options and rendering options.
zh_hant: 模型 (Puppet) 節點是個無法移動的特殊節點類型。它包含了此模型的資訊，及物理系統或是渲染等關於整體模型的設定。

source: General Info & Licensing
zh_hant: 一般資訊及授權

source: These sections stores general information that most software reading the model will show to the user.
zh_hant: 這兩個區塊儲存了大部分軟體打開後會提供給使用者的資料。

source: As for licensing, note that unlike competing software, we do not claim any form of license or ownership over the models produced with our software.
zh_hant: 在授權方面，請注意，與同類軟體不同，我們不會聲稱擁有您使用本軟體製作之模型的任何權利或所有權。

source: As such you are free to specify any license you want and have to enforce said license yourself.
zh_hant: 因此，你可以自行指定授權類型，但你也需要自行維護該授權的執行。

source: Physics Globals
zh_hant: 全域物理

source: This section stores settings related to the physics handling of the model
zh_hant: 這個區塊儲存的是關於此模型的物理設定。

source: Pixels per meter
zh_hant: 像素/公尺

source: How many pixels count as 1 meter in the physics system. You can adjust this value to match the physics to the canon height of the character, or otherwise to your liking.
zh_hant: 設定物理系統判斷多少像素代表一公尺。你可以調整數值來符合你的模型的設定身高，或者依喜好自行調整。

source: Gravity
zh_hant: 重力

source: How strong the gravity is for the model, by default it uses Earth gravity of 9.8 m/s squared.
zh_hant: 設定模型的重力大小。預設是地球重力(9.8 m/s^2)。

source: Rendering Settings
zh_hant: 渲染設定

source: This section stores settings related to the rendering of the model.
zh_hant: 這個區塊儲存關於此模型的渲染設定。

source: Use Point Filtering
zh_hant: 使用點篩選

source: If you're making a pixel art model, this setting will force the rendering to preserve the hard edges of pixels. This will allow you to save texture memory by requiring a lot less scaling of your model.
zh_hant: 如果你在製作像素風模型 (pixel art model)，開啟這個設定可以強迫程式渲染時保留硬邊。這能讓您無需大幅縮放模型，進而有效節省紋理記憶體。

source: Competing packages such as Live2D normally requires a ~5000% (50x) scale-up of your model to look good, Inochi2D can get away with 200% (2x) if you turn this option on.
zh_hant: 同類軟體例如 Live2D 通常需要約 5000%（50倍）以上的縮放倍率才能讓模型清晰。開啟此選項後，Inochi2D 僅需 200%（2倍）縮放倍率即可達到同等的效果。
